Ligne 1 : Titre principal

Ligne 2 : Titre secondaire

Ligne 3 : Enoncé au format HTML
	  Il doit tenir sur une seule ligne. On peut utiliser 
pour réaliser un saut de ligne en HTML.
	  Il peut contenir des formules mathématiques au format LaTeX, encadrées par \( et \) au lieu de $ ou $$.

Ligne 4 : Script python solution
          Ce programme sert à la fois de réponse au bout de 9 tentatives et de générateur de résultats pour les tests à effectuer.

Ligne 5 : Tableau de tests
	  Un test est un tableau d'entrées suivi d'une commande finale rajoutée à la fin du code python, comme "print(x)".

Ligne 6 et suivantes : Code python indicatif
	  C'est le programme fourni au départ, plus ou moins complet, avec ou sans erreurs à corriger.
